povo abençoado do Brasil eu vou provar
que o governo
confesso na cpmi do dia 8 aquela baderna
que houve em Brasília eu vou provar para
vocês mas vamos lá vocês lembram da CPI
da palhaçada da pandemia
que o senhor randolfo Rodrigues o atual
líder do governo Senador junto da turma
da esquerda impediu a convocação de
governadores que roubaram receberam
bilhões do governo bolsonaro impediram a
convocação do petista Carlos gabas
assassino de nordestinos que comprou
respiradores que nunca chegou agora o
senhor randolf Rodrigues foi promovido a
palhaço chefe para mostrar como é que
ele é assim que palhaço quando houve
aquela baderna no dia 8 no dia 9 ele
pediu uma CPI chamou os caras de
bolsonaristas terroristas depois quando
a chapa começou a esquentar contra o
governo Lula pela omissão em abril ele
disse não é preciso mais serpei e hoje é
o chefe porque a CPI a maioria do
governo e ele fez uma coisa que nunca
aconteceu em CPI votar em bloco né em
separar as convocações para proteger a
turma do governo começa aqui a prova que
o governo Lula é real confessa porque se
eles não tem nada com aquela baderna
porque impedir a convocação do Ministro
Flávio Dino que tava em Brasília e foi
omisso porque impedir a convocação do
chefe do GSI o general Gonçalves que
tava lá no palácio lá no vídeo aí ó ó ó
olha o vídeo aí ó o manifestante que foi
o ministro porque não convocar o chefe
da Polícia Federal só convocou a gente
ligada a bolsonaro o Anderson Torres que
nem estava no Brasil tava no exterior e
que foi preso justamente pelo ditador da
toca Alexandre de Moraes convocaram lá
no Cid que é ligado ao presidente Olha
que vergonha um verdadeiro
onde o governo Lula real confesso os
governistas não deixaram convocar
ninguém do governo por quê porque o
governo Lula foi omisso nessa baderna e
o pior gente é ver a imprensa brasileira
em grande parte sabe fazer um jogo desse
governo Olha a matéria do Globo da Veja
e da folha a capa é os caras de
bolsonaro convocados lá dentro da
matéria eu tô provando é que eles vão
dizer que os governistas protegeram a
turma do governo Isso é uma vergonha
isso é jornalismo é eu quero aqui
destacar o metrópoles esse sim mostrou
que o governo Lula é omisso e Réu
Confesso agora preciso dizer uma coisa
aqui gente
a relatora desse circo é a Senadora
eliziane Gama a comunista travesti de
crente mudou de partido para poder
ganhar a eleição ela é pau mandado de
Flávio Dina do governo Lula essa que é a
verdade cupicha do Fábio Dino tá lá para
fazer o serviço desse governo eu queria
saber que sexo de Justiça tem essa
mulher eu vou esperar o relatório final
dela porque eu vou denunciar ao povo
evangélico do Maranhão Isso é uma
vergonha gente é uma patifaria é um
verdadeiro circo para produzir narrativa
para atacar o presidente bolsonaro é só
para isso o governo Lula é Réu Confesso
foi omisso e proteger os membros para
não comparecerem na CPI Que vergonha que
palhaçada Deus tem misericórdia do
Brasil